Pratique com afinco, mantenha as habilidades sempre à mão.
Cultive a retidão, evite conflitos imprudentes.
Seja gentil nas suas relações mundanas.
Apoie os mais fracos, utilize as artes marciais para praticar a benevolência.
Li o currículo de todos.
É justo dizer
Vocês vêm de todo o país.
mestres do mundo da dança
Quero fazer uma pergunta a todos vós.
Por que razão veio para Shenzhen?
Quero ter a oportunidade de perceber isso.
O meu sonho de infância
Desde pequena que sempre sonhei ser a protagonista em palco.
E Shenzhen é um verdadeiro celeiro de sonhadores.
Em breve, a trupe começou a criar o drama de dança *Wing Chun*.
A partir desse dia, esforcei-me para me tornar Ip Man.
IP mestre
Por favor
Desejando ser Mestre IP
Não é assim tão fácil, certo?
Vá lá, aprenda com o filme.
Deixe-me ver
Vamos lá, Bong Sau
Fook Sau
Soco de Estocada do Personagem Solar
Certo, certo, certo
Esta jogada é fixe, esta jogada é fixe
Cuidado, cuidado
Aumente a velocidade
Aquele
É bom para um jovem ter iniciativa.
Parece que este IP mestre
é difícil de jogar
Combinar artes marciais e dança
juntos
é ainda mais difícil
A dança tem a ver com a postura e o ritmo.
As artes marciais são sobre poder e golpes.
Para unir estas duas coisas.
Não se trata apenas de imitar movimentos.
Primeiro, temos de seguir as instruções do treinador de artes marciais.
e aprenda cada movimento e estilo.
Depois, lentamente, infunda o poder na dança.
Mas o poder e a dança parecem
são como dois fluxos de água
Para que fluam juntos.
É preciso se dedicar e praticar repetidamente.
Praticado repetidamente
Ainda não consigo captar a sensação.
Comecei a entrar em pânico por dentro.
Mesmo duvidando
se eu
realmente consegue.
Hongji
O treino de Ip Man está a correr bem?
Está tudo bem
Simplesmente não consigo encontrar o sentimento da personagem.
A mamã acredita que você definitivamente consegue.
eu tenho um sonho
Quando eu for grande
Quero ir para um palco maior.
dançar
Ser o líder uma vez
A mamã vem ver-me dançar
Com certeza ficará muito feliz.
Não chore, não chore
Eu acredito em ti.
Definitivamente dançará melhor no futuro.
Os seus dois patifes
Se não se apresentar no palco
Por que razão está a jogar aqui?
Vocês estão loucos?
Deixe-me fazer isso. Desculpe, tia.
Continue a praticar
Ok
A mente humana é precária; a mente do Caminho é subtil.
Sejam criteriosos e unidos; apeguem-se ao Meio-termo.
Desejo apoiar e proteger o povo.
É realmente difícil.
Só superando as dificuldades é que se pode aperfeiçoar a virtude.
Arrastando o meu corpo cansado para casa todos os dias
A frustração de perder o rumo seguia-me como uma sombra.
Assim como aquela competição de tango da minha infância.
O incentivo da mãe
determinação da infância
acalmou-me
A firmeza das artes marciais
a suavidade da dança
Firmeza e suavidade complementam-se.
Tensão interna, relaxamento externo
Unindo a dureza com a delicadeza e a beleza.
Dançar uma linguagem de dança exclusiva da China
Naquele momento, finalmente compreendi.
Dançar não é apenas fazer uma pose.
E as artes marciais não se resumem apenas a dar murros e pontapés.
A dança e as artes marciais não são apenas técnicas.
São uma convicção.
O corpo é uma extensão do coração.
Mãe, acho que finalmente percebi.
Cada murro, cada golpe com a palma da mão.
Cada passo, cada dança.
Não se trata simplesmente de imitar o Ip Man.
Mas tomando a sua força como núcleo,
e adaptando-o a um novo contexto moderno.
Para realmente fundir a dança e as artes marciais
juntos em palco.
O nosso drama de dança, "Wing Chun,"
É uma novidade.
Esta é uma tentativa totalmente nova.
e um desafio ousado.
Mas a fusão é exatamente o que queremos.
Queremos avanços e inovação.
Certo?
Certo!
Mãe,
aquele sonho sobre o qual escrevi
nas minhas redacções de infância...
Hoje, finalmente consegui.
Quero que veja por si mesmo
Quem me tornei.
Para ver como me saio naquele palco.
Amanhã
é a nossa estreia.
Sinceramente, está toda a gente nervosa?
Nervoso!
Lembra-se do filme "Ip Man",
Existe uma linha específica?
"Quero lutar dez vezes!"
Ip Man não lutava apenas com os punhos.
Era um espírito.
Certo.
Wing Chun
É autêntico Kung Fu chinês.
No futuro, quando tiver oportunidade.
para se destacar no panorama mundial,
O que representa
é o espírito do povo chinês.
É a vasta cultura chinesa.
Lembrar-se,
O que expressa através da dança
é a imagem do povo chinês.
Bom, bom, bom!
Mãe, consegui.
Quando era criança, dizia
Queria estar num palco maior.
Mas hoje finalmente compreendi,
Não se trata do tamanho do palco.
Trata-se de usar a nossa própria criação artística.
Para que o mundo veja o espírito chinês.
Wing Chun.
Por favor.
Pratique com afinco, mantenha as suas capacidades apuradas.
Cultive a retidão, evite conflitos.
Seja gentil nas suas maneiras.
Apoie os mais fracos, use as artes marciais para o bem.